# full-stack e-commerce проект - медицинская клиника (TedMed)

## Дизайн

### здесь будут приведены ссылки на ресурсы, которые были взяты в качестве примера дизайна:

https://www.mindmeister.com/1955379595?e=turtle - mindMap 

## Наполнение страниц контентом

### Главная:
состоит из 7 секций. Шапка, популярные услуги, наши достоинства (кратко), уникальные услуги, наши акции, о компании, футтер. 

### Шапка:
В шапке находится название компании, разделы (анализы, мед услуги, акции), поиск услуг/анализов, вход в личный кабинет, корзина. Раздел анализы включает в себя: каталог анализов, популярные анализы (тоже католог, но с фильтром топ-20), комплексы анализов, акции и спецпредложения. Раздел услуги включает в себя: каталог услуг, УЗИ, МРТ, Вакцинация, ЭКГ. Раздел акции является ссылкой на страницу с акциями. Для остальных разделов предусмотренны основные страницы с подразделами.

### Популярные услуги:
В секции популярные услуги находится 4 топ-4 услуги. Основная - тест ПЦР("Экспресс-тест на COVID-19" Результат предоставляется через 15 минут. Исследование представляет собой функциональный аналог ПЦР-тестов), далее вакцинация ("Вакцинация против COVID-19" Решили вакцинироваться? Приходите в «компания» и сделайте прививку препаратом «Спутник V»), биохимия крови ("Расширенное биохимическое обследование" помогает сделать первичную оценку состояния организма, определить ход дальнейшего обследования), онкодиагностика ("Онкодиагностика по программе ОМС" Как снизить риск развития рака? Какие исследования необходимы и зачем? Как убедиться в точности диагноза? Эффективно и безопасно ли лечение?).

### Наши достоинства:
Качественные специалисты (ведущие врачи с мировым именем), Сертифицированная клиника (Подтвержденный стандарт качества ISO), Бесплатный выезд (после заполнения анкеты), Поддержка 24/7 (Всегда на связи).

### Уникальные услуги: 
NASBA
Антитела к ядерным антигенам (ANA), IgG, 25 антигенов
ВПЧ-ПАП-тест жидкостный
ДНК HBV, ультрачувствительное исследование
Исследование на абровирусные инфекции (Вирус Западного Нила)
Исследование на абровирусные инфекции (Лихорадка Денге)
Клещевые инфекции
Комплексная диагностика ОРВИ
Коронавирусы
Коэкспрессия онкобелков p16/Ki67
Острые кишечные инфекции
Претальный скрининг 1-го триместра беременности
Претальный скрининг 2-го триместра беременности
Программы рассчета риска преэклампсии
РНК HCV ультрачувствительное исследование
РНК HCV/ ДНК HBV/ РНК HIV 1 и 2 типа

### Акции: 
Путешествуй уверенно с " "
Анализы ПЕРЕД и ПОСЛЕ вакцинации от COVID-19
Вакцинация против COVID-19
Будущим мамам важно знать заранее
Онкодиагностика на любом этапе
Возрастная скидка и бонусная программа
Диагностика COVID-19 для организаций
Обязательные анализы для детской медкарты 026/У
Проверь уровень витамина D по выгодной цене
Бесплатный выез на дом

### О компании:
1) О компании - " " - крупнейшая частная медицинская компания в России, специализирующаяся на высокоточной лабораторной диагностике и оказании медицинских услуг. Международный уровень качества, исключительный сервис и высокотехнологичные инновационные решения – главные приоритеты нашей работы. Внедрение передовых международных практик и стандартов позволило ИНВИТРО достичь уровня лучших европейских лабораторий, доказав, что российская лаборатория может и должна соответствовать международным стандартам.
2) История компании - Компания была основана врачом-онкологом Павлом Крвцовым в 2003 году, а в 2005 году открылся первый медицинский офис «». В тот период спектр доступных исследований составлял всего 30 тестов. Сегодня сеть «» охватывает более 580 городов не только в России, но также в Украине, Казахстане, Беларуси, Армении и Киргизии. Восемь центральных лабораторий выполняют более 2 000 видов исследований.
3) Социальная ответственность - «» придерживается принципов доказательной медицины, а также этичного и ответственного ведения бизнеса. Мы выстраиваем эффективное сотрудничество с профессиональными медицинскими сообществами и общественными организациями. Благодаря образовательным мероприятиям для врачей и программам поддержки молодых ученых и студентов, компания вносит вклад в формирование высочайших стандартов отрасли. «» выступает партнером благотворительных организаций, а также многих региональных спортивных и культурных мероприятий.

### Футер:
см дизайн-макет

## Дневник разработки

начало работы над проектом: 07.07.21

### Прогресс:
1) день первый - проработка контентной части сайта. Работа над дизайном сайта и макетом главной страницы
2) день второй - окончание проработки контентной части сайта. Сформирована предварительная карта сайта, определена стилистика и выбраны варианты ui компонентов. Составлена mindmap
3) день третий - подготовка к верстке проекта, настройка шаблона gulp, верстка основных блоков сайта
4) день четвертый - верстка главной страницы, верстка дополнительных блоков, адаптив для главной страницы
5) день пятый - верстка каталога, адаптив каталога
6) день шестой - верстка страницы товара, верстка дополнительных блоков, настройка ссылок и предварительного роутинга. работа с фильтром каталога.
7) день седьмой - завершение верстки, создание джанго и реакт проектов, первичная настройка проектов, решение ситуации с запуском реакта и джанго на разных серверах
8-9) день восьмой-девятый - исправление ошибок, связанных с полным переходом на реакт. Изучение реакта (hooks, useEffect< useState, useRef, classes components, pure function, virtualDOM,), работы инструментов сборки проекта и менеджеров пакетов
10) день десятый - сделаны страницы "главная", "каталог", "товар" на реакте. исправлены ошибки адаптива при работе слайдеров. изучение авторизации пользователя при помощи джанго, изучение работы с корзиной на стеке джанго-реакт.
11) день одиннадцатый - созданы и подключены элементы-спойлеры, реализована генерация контента на основе json данных, сделана страница для 404 ошибки, добавлен скролл наверх при редиректе. Изучение процесса создание апи на джанго, изучение библиотеки react-redux
12) день 12-й - создание redux-store, интеграция фронтенда с redux-store, рефакторинг компонент: разбиение на контейнерные и чистые компоненты, реализация flux-архитектуры, создание reducers
13) день 13-й - создание админ панели, создание базы данных, наполнение базы данных, создание рест-апи, интеграция фронтенда с апи сервером (навигация, страница товара), сявзывание паггинации в каталоге с данными из redux-store
